Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 9/*/AdminNotificationsError.*.xlf
Languages: ja_jp

source: %1$s is too long. Maximum length: %2$d
ja_jp: %1$s が長過ぎます。最大長: %2$d

source: %s is invalid.
ja_jp: %s は正しくありません。

source: %s: Incorrect value
ja_jp: %s ：不正な値

source: (cannot load object)
ja_jp: （オブジェクトを読み込めません）

source: A PHP extension stopped the file upload
ja_jp: PHPエクステンションがファイルアップロードを停止しました。

source: A shop URL that uses this domain already exists.
ja_jp: このドメインとURIはすでに存在します。

source: A shop virtual URL cannot be "%URL%"
ja_jp: ショップのバーチャルURLは "%URL%" のようにはなりません。

source: Access denied.
ja_jp: アクセスが拒否されました。

source: An error occurred during deletion.
ja_jp: 削除中にエラーが発生しました。

source: An error occurred during the file upload process.
ja_jp: ファイルのアップロードでエラーが発生

source: An error occurred during the image upload process.
ja_jp: 画像取得中にエラーが発生

source: An error occurred on saving.
ja_jp: 保存中にエラーが発生しました。

source: An error occurred when attempting to update the required fields.
ja_jp: 必須項目の更新中にエラー

source: An error occurred while assigning a zone to the selection.
ja_jp: 選択事項の反映中にエラーが発生しました

source: An error occurred while attempting to delete the image. (cannot load object).
ja_jp: 画像を削除中にエラーが発生（オブジェクトをロードすることができません）

source: An error occurred while attempting to save.
ja_jp: 登録中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while attempting to upload the file.
ja_jp: ファイルアップロード中にエラーが発生しました。

source: An error occurred while copying this image: %s
ja_jp: 画像のコピー中にエラーが発生しました：%s

source: An error occurred while creating an object.
ja_jp: オブジェクト作成中にエラーが発生

source: An error occurred while deleting the object.
ja_jp: オブジェクトの削除中にエラーが発生

source: An error occurred while deleting this selection.
ja_jp: 選択の削除中にエラーが発生

source: An error occurred while transplanting the module to its hook.
ja_jp: フックにモジュールを移植中にエラーが発生

source: An error occurred while updating an object.
ja_jp: オブジェクトの更新中にエラーが発生

source: An error occurred while updating the status for an object.
ja_jp: オブジェクトのステータスの更新中にエラーが発生

source: An error occurred while updating the status.
ja_jp: ステータスの更新中にエラーが発生

source: An error occurred while uploading the image.
ja_jp: イメージのアップロード中にエラーが発生

source: Bad SQL query
ja_jp: 不可のSQLクエリ

source: Cannot add configuration %s
ja_jp: 基本設定 %s を追加できません。

source: Cannot delete file
ja_jp: ファイルの削除ができません

source: Cannot parse feed.
ja_jp: feedを解析できません

source: Cannot scan "override" directory
ja_jp: "override"ディレクトリをスキャンすることができません

source: Cannot scan root directory
ja_jp: ルートディレクトリをスキャンすることができません

source: Cannot write into file: %filename%. Please check write permissions.
ja_jp: ファイル名：%filename% に書き込みができません。書き込み権限を確認してください。

source: Could not load cart id=%s
ja_jp: id=%s のカートを呼び出せませんでした。

source: Due to memory limit restrictions, this image cannot be loaded. Please increase your memory_limit value via your server's configuration settings.
ja_jp: この画像はメモリ制限のためにロードすることができません。サーバ設定の memory_limit の値を増やしてください。

source: Error while uploading image; please change your server's settings.
ja_jp: 画像のアップロード中にエラー; サーバの設定を変更してください。

source: Error while uploading image; please change your server's settings. (Error code: %s)
ja_jp: 画像のアップロード中にエラー; サーバの設定を変更してください。(エラーコード: %s )

source: Failed to update the position.
ja_jp: 位置の更新に失敗しました。

source: Fatal error
ja_jp: 致命的なエラー

source: Fatal error: The module directory does not exist.
ja_jp: 致命的なエラー：モジュールディレクトリが存在しません

source: File %2$s (in directory %1$s)
ja_jp: ファイル名 %2$s (ディレクトリ名 %1$s)

source: File is too big. Current size is %1s, maximum size is %2s.
ja_jp: ファイルサイズが大きすぎます。現在のサイズ： %1s、 最大サイズ： %2s。

source: Filetype not allowed
ja_jp: 許可されていないファイルタイプです。

source: Image format not recognized, allowed formats are: .gif, .jpg, .png
ja_jp: 認められない画像フォーマットです。許可されているフォーマット: .gif、.jpg、.png

source: Image format not recognized, allowed formats are: .ico
ja_jp: 認められない画像フォーマットです。許可されているフォーマット: .ico

source: Image is too large (%1$d kB). Maximum allowed: %2$d kB
ja_jp: 画像が大きすぎます( %1$d kB ) 許可されている最大値: %2$d kB

source: Invalid URL
ja_jp: URLが無効

source: Invalid action
ja_jp: 不正なアクション

source: Invalid date format.
ja_jp: 日付フォーマットが無効

source: Invalid email address.
ja_jp: メールアドレスが無効

source: Invalid file name
ja_jp: ファイル名が無効

source: Invalid selection
ja_jp: 選択が無効

source: Invalid tag(s) (%s)
ja_jp: 不正なタグ (%s)

source: It must be entered as follows:
ja_jp: 次のように入力する必要があります：

source: Link to database cannot be established: %s
ja_jp: データベースへのリンクを確立できません： %s

source: Maximum depth: Invalid number.
ja_jp: 最大の深さ：無効な数字

source: Missing temporary folder
ja_jp: テンポラリーフォルダが見つかりません

source: No default currency
ja_jp: デフォルトの通貨がありません

source: No file has been selected
ja_jp: 選択されたファイルがありません

source: No file was uploaded
ja_jp: アップロードされたファイルはありません

source: No file was uploaded.
ja_jp: アップロードされたファイルはありません

source: No valid value for field exceptions has been defined.
ja_jp: 例外項目の有効な値がありません

source: Page not found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Password is required.
ja_jp: パスワードは必須入力です。

source: Please fill in all the required fields.
ja_jp: すべての必須項目を入力してください

source: Please fill out all fields.
ja_jp: すべての項目に入力してください。

source: PrestaShop Fatal error: no utf-8 support. Please check your server configuration.
ja_jp: prestaShopの致命的なエラー：UTF-8はサポートされていません。サーバの設定を確認してください。

source: Property %1$s has a bad value (allowed values are: %2$s).
ja_jp: プロパティ %1$s の値が正しくありません（利用可能な値は: %2$s です)。

source: Property %s is empty.
ja_jp: プロパティ %s の値が空です。

source: Property %s is not valid
ja_jp: プロパティ %s は正しくありません。

source: Server file size is different from local file size
ja_jp: サーバー上のファイルサイズとローカルのファイルサイズが一致しません

source: Syntax error with this pattern.
ja_jp: このパターンの文法エラーです。

source: The %1$s field is too long (%2$d chars max).
ja_jp: %1$s 項目が長過ぎます。 (最大 %2$d 文字)

source: The %s field is invalid.
ja_jp: %s 項目は無効です。

source: The %s field is not valid
ja_jp: %s 項目は正しくありません

source: The %s field is required.
ja_jp: %s 項目は必須です。

source: The 'From' date format is invalid (YYYY-MM-DD)
ja_jp: ”終了:” 日付フォーマットが無効(YYYY-MM-DD)

source: The 'To' date format is invalid (YYYY-MM-DD)
ja_jp: ”開始:” 日付フォーマットが無効(YYYY-MM-DD)

source: The SSL domain is not valid.
ja_jp: SSLドメインは有効ではありません

source: The email address is invalid.
ja_jp: メールは無効

source: The file is missing.
ja_jp: ファイルは不足しています

source: The length of property %1$s is currently %2$d chars. It must be between %3$d and %4$d chars.
ja_jp: プロパティ %1$s の値は現在 %2$d 文字です。 %3$d 文字から%4$d 文字の間で指定してください。

source: The object cannot be loaded (the identifier is missing or invalid)
ja_jp: オブジェクトをロードできませんでした（識別子が見つからないか無効）

source: The object cannot be loaded.
ja_jp: オブジェクトをロードすることができません

source: The uploaded file exceeds %s
ja_jp: ファイルサイズが%sを超えています

source: The uploaded file exceeds the post_max_size directive in php.ini
ja_jp: アップロードされたファイルはphp.iniのpost_max_sizeディレクティブを超えています。

source: The uploaded file is too large.
ja_jp: アップロードしたファイルが大きすぎます。

source: The voucher code is invalid.
ja_jp: 無効なクーポンコード

source: There are %d errors.
ja_jp: %d 個のエラーがあります。

source: There are %d warnings.
ja_jp: %d 個の警告があります。

source: This association has too many elements.
ja_jp: この関連付けは、あまりにも多くの要素を持っています。

source: This class name does not exist.
ja_jp: このクラス名は存在しません。

source: This domain is not valid.
ja_jp: ドメインは有効ではありません

source: This file must be writable:
ja_jp: このファイルは書き込み可でなければなりません：

source: This functionality has been disabled.
ja_jp: この機能が無効になっています。

source: This key has already been used.
ja_jp: このキーは既に使用されています。

source: This name is not allowed.
ja_jp: この名前は許可されていません。

source: This property does not exist in the class or is forbidden.
ja_jp: このプロパティはクラスに存在しないか、禁止されています。

source: Unable to delete associated images.
ja_jp: 関連付けされた画像を削除することができません

source: Unable to update settings.
ja_jp: 設定を更新することができません。

source: Validation function not found: %s.
ja_jp: Validation ファンクションが見つかりません：%s。

source: You cannot change a main URL to a non-main URL. You have to set another URL as your Main URL for the selected shop.
ja_jp: 非メインURLにメインURLを変更することができません、選択されたショップのメインURLとして別のURLを設定する必要があります

source: You cannot delete all of the items.
ja_jp: すべてのアイテムを削除することができません。

source: You cannot delete or disable the last shop group.
ja_jp: 最後のショップグループを削除または無効にすることができません。

source: You cannot delete this item.
ja_jp: このアイテムを削除することができません。

source: You cannot disable the Main URL.
ja_jp: メインURLを無効にすることができません

source: You do not have permission to add this.
ja_jp: ここを追加する権限を持っていません

source: You do not have permission to delete this.
ja_jp: これを削除する権限がありません。

source: You do not have permission to edit this.
ja_jp: ここを編集する権限を持っておりません

source: You do not have permission to view this.
ja_jp: ここを参照する権限を持っていません。

source: You must select at least one element to assign a new zone.
ja_jp: 新しいゾーンに反映するには、要素を一つ以上選択してください。

source: You must select at least one element to delete.
ja_jp: 削除するために少なくとも1つの要素を選択しなければなりません。

source: You need at least one object.
ja_jp: 少なくとも1つのオブジェクトが必要です。

source: Your entry in field %1$s (language %2$s) exceeds max length %3$d chars (incl. html tags).
ja_jp: フィールド「%1$s」（言語：%2$s）に入力されている文字数が最大文字数 %3$d 文字を超えています。（HTMLタグ含む）

source: [%s] is not a valid configuration key
ja_jp: [%s]は正常な設定キーではありません

source: directory (%s) not writable
ja_jp: ディレクトリ( %s )は書き込み可能ではありません

source: field %s is required.
ja_jp: 項目 %s は必須です。

source: file (%s) not writable
ja_jp: ファイル( %s )は書き込み可能ではありません

source: is required.
ja_jp: は必須です。
